C Sınıfı'nın oyunu birazdan başlayacak.
Herkes lütfen yerlerine otursun.
Bayan Ireena çok güzel!
Çok havalı!
Çok fazla insan var.
Abla Lydia.
Sonunda zamanı geldi.
Küçük bir rolüm var sadece,
ama yine de heyecanlıyım.
D-D-Dur şunu!
Beni d-d-daha da gergin edeceksin!
Bayan Ireena, lütfen sakin olun.
Mükemmel bir performans sergilemek
ya da seyircinin beklentilerini karşılamak zorunda değilsiniz.
İkiniz de sahnede görünerek oyunu daha güzel hale getireceksiniz.
Bu yüzden lütfen rahat olun.
H-H-Haklısın!
S-S-Senin dediğin gibi,
Ş-Ş-Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.
T-T-Teşekkürler...
Mahvolmuş olabiliriz.
En Büyük Şeytan Lordu
Sıradan Birisi Olarak Yeniden Doğuyor
Sesimi duyabiliyorsan, ayağa kalk ve savaş!
Pes etmek yok!
Önümde korkuyla kıvranın, siz aşağılık yaratıklar!
Gücüm önüme bir yol açacak!
Beni takip edin, Şeytan Lord'unuz!
Bu beklediğimden çok daha utanç verici.
Kendimin abartılı bir versiyonunu oynuyorum!
İnanılmaz!
Bay Ard çok havalı!
Sanki gerçek bir Şeytan Lord'u gibi.
Yine de, bu beni geçmişe götürdü.
Avia Desa Veers'e karşı verdiğimiz bu savaş.
Bu gerçekten unutulmaz bir savaştı.
Her zamanki stratejiyi uygulayacağız.
Önce Lydia ve ben düşmanın içine dalıp bilgi toplayacağız.
İtirazı olan varsa el kaldırsın.
Ablamın arkasını sana emanet edemem!
Bu yüzden ben gideceğim ve—
Kes sesini. Sus artık.
A-Ama...
Sana susmanı söyledim.
Duymadın mı beni?
Ama ben de...
Ben de...
Dinleyin, sürüngenler!
Yarın öğlene kadar bekleyeceğim,
istediğiniz kadar aranızda konuşun.
Ayrıca, bu gece en sevdiğiniz yemekleri yiyin,
sevgilisi olanlar da yorgun düşene kadar onlarla vakit geçirsin.
Çünkü yarından sonra bunları bir daha asla yapamayacaksınız!
Hey Var, bir dakikan var mı?
Sorun ne?
Sence ben işe yaramaz mıyım?
Ben de savaşabilirim.
Sizi yavaşlatmam,
ve herkesi korumak için güçlendim.
Bunun farkındayız.
Hem Lydia hem de ben bunun farkındayız.
O zaman neden o öyle—
Çünkü seni kaybetmek istemiyoruz.
Özellikle Lydia. Seni halefi yapmayı düşünüyor.
Lydia gibi aptal ve asabi olabilirsin,
ama senin kadar başkaları için çabalayacak insan bulmak kolay değil.
A-Ama ben Lydia Abla'ya yardım etmek istiyorum!
Pekala.
O zaman istediğin gibi davran.
Sorumluluk bende.
Var!
Teşekkür ederim!
Elimden geleni yapacağım!
Yine de öncelikle kendini düşünmelisin.
Eğer ölürsen...
Ben de biraz üzülürüm.
Görünüşe göre şimdiye kadar birkaç yoldaşımı devirdin,
ama bugün sonun gelecek!
Seni en büyük, değerli silahımla gömeceğim,
Kutsal Kılıç Demise-Argis ile!
Geliyorum, sürüngenler!
Sana gerçek umutsuzluğu öğreteceğim!
Ha?!
Hey, bekle!
Başardım!
Tuzak ona büyük bir darbe indirdi!
İşte şimdi yaptın bunu, Sylphy Marheaven!
İçimdeki bu heyecana ne yapacaksın?!
P-Patron!
Bu ne cüret!
Hey, Sylphy,
bu tuzakları sen kurdun, değil mi?
Aynen öyle!
Yani bu sefer en büyük şerefi ben kazandım!
Evet, doğru.
Peki? Tuzakları nereye kurduğunu hatırlıyorsun, değil mi?
Ha?
Savaş alanının her köşesine serpiştirdim.
Hepsinin yerini hatırlamam mümkün değil.
Anladım, anladım.
O zaman, Sylphy, buradan nasıl çıkacağız?
Şey, yani...
Cesaret?
Seni salak!
B-Bu adil değil.
En büyük şerefi ben kazandım, sonuç bu mu?
Üstelik sorumluluğu alacağını söylemiştin, değil mi?
Bana yalan söyledin!
Görüyorum ki hiç ders almamışsın.
Olivia'nın tam donanımlı üç tur disiplinine ihtiyacın var.
Bırak artık onu.
Çok şey yaşanmış olabilir,
ama Sylphy sayesinde kimse ölmedi.
Bu neredeyse bir mucize, değil mi?
Yaşadıklarımızı düşününce...
Dürüst olmak gerekirse, küçük kız kardeşim her zaman ilginç şeyler yapıyor.
Abla Lydia ödül konusunda iyi iş çıkarıyor!
Sylphy!
Hadi hadi, bu kadar yeter, değil mi?
Sylphy, sen oldukça harikasın.
Ama biraz fazla ileri gidiyorsun.
Her şeyi tek başına üstlenmene gerek yok.
Müttefiklerine güven ve ilerle.
Toplantıda sana bağırdığım için özür dilerim.
O an aklıma iyi bir söz gelmedi.
Bu büyük bir başarıydı.
Evet.
Sylphy repliklerini unuttu,
ama sen doğaçlamayla kurtardın, Ardy.
Tanrım, bir ara ikinizin söylediklerinin hiçbiri senaryoda yoktu,
bu yüzden çok stres oldum!
İyi ki yolunda gitti.
Herkese çok fazla sorun çıkardım ama onlar çok nazikler.
Yarın nihayet okul festivalinin son günü.
Geriye sadece dövüş turnuvasının final maçı
ve kapanış etkinliği olan Ruh Festivali kaldı, değil mi?
Sanırım sonuçta hiçbir sorun çıkmadı?
O tehdit neydi acaba?
Ha?
Bayan Sylphy nereye gitti?
Abla!
Ah...
Seni özledim, Abla.
Bayan Sylphy gecikti.
Acaba ne oldu?
Evet.
Bayan Ireena, oyunun ardından garip davrandığını söylemişti.
Bu şu anlama mı geliyor...
Hm?
...aşık mı oldu?!
Ha? Ne-Ne demek istiyorsun?
Eminim dün oyunda ona yardım ettikten sonra ona çarptı!
Olamaz, bu mümkün değil.
Eminim.
Yakın gelecekte bir itiraf göreceğine eminim!
Hadi ama, beni b-bırak.
Ah, iti an çomağı hazırla.
Hey, Ard...
Bu maçı kesinlikle kazanacağım.
Tamam.
Turnuva bittikten sonra,
Kıraların Kılıç Ağacı'na gelmeni istiyorum.
Bol şans.
Olmaz.
Bu yılki turnuva gerçekten sürprizlerle dolu!
Tüm favori adaylar birbiri ardına elendi,
ve karanlık atımız zirveye yükseldi!
Bu final maçı beklenmedikliklerin zirvesi olacak!
Kaybetmeyeceğim, Sylphy!
Şimdi, herkesin beklediği maç başlıyor!
Ha?
İşte maç bu!
Kazanan, Yarışmacı Sylphy!
Hey, Ginny, burada neler oluyor böyle?
Sessiz olun, Bayan Ireena.
Ahh, bu tam bir itiraf!
Ne?! Gidip onları durduracağım!
B-Bekle!
Bırak beni!
Onların arasına giremezsin!
Bayan Sylphy.
Beklettiğim için özür dilerim.
Hey, Ard Meteor,
Buraya geldiğimden beri seni izliyorum,
gerçekten Varvatos olup olmadığına karar vermeye çalışıyorum.
Hey, Ard, ben...
Ben...
Bayan Sylphy?
Ard, ben...
seni öldürmek istiyorum!
İşte burada
senin serbest kalışını ilan edeceğim.
Sadece bir kopyası değil miydi?
Kutsal Kılıç Vald Galgulus.
Bir zamanlar Şampiyon Lydia'nın kullandığı ilahi silah.
İşte aslında Kıraların Kılıç Ağacı'nda mühürlü olan buydu.
Hepinizin devam ettiği akademide saklanmış olması gerçekten ironik.
Gerçekten de kader.
Her halükarda, şimdi amaçlarımdan birini yerine getirdim.
Sylphy, sen...
Demise-Argis.
Arstella.
Fotoblis.
Tenneblick.
Seni öldüreceğim, Ard Meteor!
Öl!
Öl! Öl!
Skywalker!
Sylphy tuhaf davranıyor.
Onu birisi beyin yıkadı mı?
Neler oluyor?
Bilmiyorum.
Ah, ne komedi değil mi?
Genç kız, intikam almak için
eski ustasının silahını kuşanıyor.
İşte bu, o sıkıcı oyundan
çok daha izlemeye değer.
Bana Ard Meteor'un Şeytan Lord'un
reenkarnasyonu olduğunu söyledin,
ama buna inanmıyorum!
Vah vah.
Her zamanki kadar aptalsın, değil mi?
Onun Şeytan Lord olduğu tartışılmaz bir gerçek.
Tabii bu, ölümcül düşmanına
bağlanmış bir aptala
anlatılacak türden bir şey değil.
Bu yüzden seni benim için dans etmeye zorlayacağım.
Elveda, dostum.
Sana gösterdiğim şey, binlerce yıl öncesinin
gerçeğiydi.
Şampiyon Lydia artık bu dünyada değil.
Düşmanını öldür!
Şeytan Lord'u devir!
Yaşamının tek amacı bu!
Senin için belirlenen sonuçta
hiçbir değişiklik yok.
Son ana kadar aptalı oyna
ve bu hikaye bir komediyle bitsin!
Bunu dört gözle bekliyorum!
Öl!
Öldü.
Öldü, öldü!
Başardım, Abla!
Abla...?
Abla... burada değil.
Abla'nın olmadığı bir dünya...
Vel.
Stena.
Ne yapıyorsun sen?!
Şu anda ne yaptığının farkında mısın sen?!
Giga Kalkanı!
Artık sana karşı merhamet göstermeyeceğim, Bayan Sylphy!
Olamaz...
Bayan Ireena, bana da izin verin!
Ginny!
Sylphy, seni durduracak olan ben olacağım!
Seni de öldüreceğim.
Çünkü ben...
Ben...
Ben bu kızın ablasıyım!
Kes şunu, Sylphy!
İkiniz de iyi misiniz?
Ard!
Şeytan Lordu!
Bu kadar yeter, Sylphy.
Öl!
İptal büyüsü bile zihin kontrolünü kıramıyor mu?
Öyleyse,
tek seçenek var!
Seni, Öfkeli Şampiyon'u, bir kasap haline getirmek istemiyorum.
İnsanların kalbinde gururlu, asil bir savaşçı olarak kazınmanı istiyorum.
Bu yüzden ben...
seni...
Beş...
Dört...
Üç...
İki...
Bir...
Dur, Sylphy!
Abla?
Lydia?
Aman aman...
Birinin bu kadar işe yaramaz olduğunu kanıtlaması aslında ferahlatıcı.
Değersiz köpek.
Sylphy'yi beyin yıkayan sen miydin?
Ya öyleysem?
Ne peşindesin?
Tabii ki sensin.
Efendimizin dirilişini özlüyoruz.
Bunu başarmak için,
oradaki genç hanımı feda etmeliyiz.
Bu amaçla, sen
sadece bir engelsin.
Bu yüzden seni ortadan kaldırmak
için önlem aldım.
Öyleyse, başlayalım mı?!
Arstella. Foto—
Çok yavaşsın!
O kılıcı hak etmiyorsun.
Tüm kraliyet başkentini
beraberimde götüreceğim!
Vel. Stena. Ol—
Kutsal Kılıçlar kullanıcılarını kendileri seçer.
Görünüşe göre sen hiç seçilmemişsin.
Şimdi izle.
İşte Kutsal Kılıç böyle kullanılır.
Vel. Stena. Olvidius.
Ne-Ne?!
İmkansız! Bu olamaz!
Bu kadarı yeter mi?
Hayır, bu çok aptalca olurdu.
Seni ahmak.
Lydia?
Seni büyük ahmak.
Abla?
Hiç değişmemişsin, değil mi?
Abla!
Ben...! Ben...!
Hey, Sylphy, Var'ı suçlama.
O suçlu değil.
Ayrıca, bu dünyada hâlâ sevecek
çok şey var.
O yüzden dolu dolu yaşa.
Tam bir ömür sürdükten sonra,
o zaman tekrar görüşelim, Sylphy.
Abla!
Ahmak, ha?